[हृदय का एक मिशन]
[एपिसोड 7]
कहाँ है?
क्या आप इसे ढूंढ रहे हैं?
मेरे नाथ,
जो मेरा है.
आपके पास यह क्यों है?
यह आप के अंतर्गत आता हूँ?
आप जैसा सेवक कैसे
इतने महंगे गहने खरीदने में सक्षम?
किसी ने मुझे यह उपहार स्वरूप दिया था।
क्यूलान,
मैं किसी महिला पर बल प्रयोग करना पसंद नहीं करूंगा।
क्या आप कबूल करना चाहेंगे?
या मेरे द्वारा प्रताड़ित किया जाएगा
जब तक आप सच नहीं बता देते?
मुझे बताओ।
उस रात वास्तव में क्या हुआ था?
मेरा इरादा सुश्री लियू से चोरी करने का था
ताकि मैं भुगतान कर सकूं
मेरे भाई के जुए के कर्ज.
जब मैं
सुश्री लियू की नौकरानी के रूप में काम किया,
मैंने देखा
जहां उसने अपना कीमती सामान रखा था।
उस रात,
मेरी योजना
सुश्री लियू के कमरे में घुसना था
जब वह लॉर्ड चेन के साथ बाहर थी।
इसे बंद करो, मेरे प्रभु.
हम अभी तक कमरे में नहीं पहुंचे हैं।
इतनी जल्दी क्यों?
ओह, बहुत सुन्दर.
मैं अब और इंतजार कैसे कर सकता हूं?
मैं तुम्हें देखने के लिए मर रहा हूं.
हे मेरे प्रभु!
चलो भी।
आओ, मुझे मुस्कुराओ।
मैंने प्रयास किया
जब सुश्री लियू और लॉर्ड चेन कमरे से बाहर निकले तो
गहरी नींद में सो गया।
लेकिन अप्रत्याशित रूप से...
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
तुमने क्या लिया?
कृपया मुझे जाने दीजिए, सुश्री लियू!
मैने कुछ भी नहीं देखा!
लियू मीयर की सांसें रुकती देखकर,
किउलान ने उसे बिस्तर पर खींच लिया
ताकि लोगों को लगे कि चेन झाओ ने उसे मार डाला।
यह बिल्कुल वही है जो हमने पहले अनुमान लगाया था।
क्या चेन झाओ के शरीर की जांच की गई है?
हाँ।
कोरोनर ने कहा
उनकी हृदय गति रुकने से मृत्यु हो गई
सेक्स के दौरान अत्यधिक उत्तेजना के कारण।
क्या शराब में कुछ असामान्य बात है?
कुछ नहीं।
साधारण कामोद्दीपक की एक छोटी खुराक भी
मारने के लिए पर्याप्त नहीं होगी।
यह सब देखते हुए,
दंड मंत्रालय
अब इस मामले को बंद कर सकता है।
काश मैं।
लेकिन मेरा अंतर्ज्ञान मुझे बताता रहता है
चेन झाओ की मौत
उतनी सरल नहीं है जितनी दिखती है।
क्या सोच कर तुम यह कह रहे हो?
जब श्रीमती चेन आईं
चेन झाओ के शरीर पर दावा करने के लिए,
उसके चेहरे पर अभिव्यक्ति
अजीब थी।
भगवान शेन,
मैं यहाँ हूँ
अपने पति के शव को लेने के लिए।
इतना ही।
हाँ।
धन्यवाद, लॉर्ड शेन।
सिद्धांत में,
श्रीमती चेन को दुःखी होना चाहिए था,
लेकिन मैंने वास्तव में उसे मुस्कुराते हुए पकड़ा।
वह स्वयं भी आईं और जाँच की
अगर चेन झाओ मर गया होता।
कुछ तो गड़बड़ है।
यह कोई मुश्किल काम नहीं है।
मुझे लगता है कि चेन झाओ की मौत का कारण अलग है ।
अब जब आपको संदेह है,
तो जांच करा लीजिए।
आपने हमें आने के लिए क्यों कहा?
मैंने तुम्हारे बारे में नहीं पूछा.
मैंने जिसके बारे में पूछा था वह यू था।
यू,
क्या आप
रात में चेन हवेली देखने के लिए मेरे साथ चलेंगे?
मैं गारंटी देता हूं
बहुत अच्छा इनाम मिलेगा.
मैं असहमत हूं।
यू के लिए निर्णय लेने वाले आप कौन होते हैं?
मैं ऐसा क्यों नहीं कर सकता?
मत भूलना
वह अब इंपीरियल गार्ड के लिए काम करती है।
आप और मैं दोनों अधिकारी हैं।
हमें एक दूसरे की मदद करनी चाहिए
सत्य की खोज के क्रम में.
स्पष्ट सीमाएँ क्यों खींची जाएं?
शेन पैन,
क्या अब दंड मंत्रालय के सभी अधिकारी मर चुके हैं?
मैं यू को अपने साथ ले जाने के लिए दृढ़ हूं।
तो फिर देखते हैं कि क्या आप ऐसा करने में सक्षम हैं।
लू झान एक असली गुंडा है.
वह मेरे चेहरे पर वार करता रहा।
तुम बड़े हारे हुए हो.
भगवान शेन,
क्या आपके हाथ चोटिल हो गए?
नहीं।
अच्छी बात है।
मेरा चेहरा घायल हो गया।
यू, तुमने मेरे हाथों के बारे में क्यों पूछा?
वह तुम्हारे बारे में चिंतित नहीं है,
लेकिन उसके पैसे बनाने वाले.
मुझे तो बस आपकी चिंता है, मेरे प्रभु।
भगवान शेन,
मुझे तुम्हारे चेहरे पर मरहम लगाने दो।
यहाँ।
दर्द हो रहा है क्या?
ज्यादा नहीं।
इसके बारे में क्या है?
क्या तुम नहीं देखते कि मैं भी घायल हूं?
आप केवल उसका ही इलाज क्यों कर रहे हैं?
तुम्हारी वो छोटी-मोटी चोटें
आँखों से बमुश्किल दिखाई देते हैं।
शिकायत भी क्यों करें?
उनका इलाज स्वयं करें।
मैं व्यस्त हूं।
आशा है आपसे जल्द ही फिर मुलाकात होगी, श्रीमान वांग। अलविदा।
महोदय,
आपकी पिछली यात्रा को काफी समय हो गया है।
अधिकारी हुआंग
यह वास्तव में लाइन से बाहर हो रहा है।
क्या वह जानती भी है कि उसका वरिष्ठ अधिकारी कौन है?
क्या आपको इतना गुस्सा होना चाहिए
क्योंकि उसने ऐसा नहीं किया?
अपनी चोटों का इलाज कैसे करें?
आप क्या जानते हैं?
मुझे शेन पैन से हारना बिल्कुल पसंद नहीं है।
और आप...
मैंने आपसे पेय पदार्थों के लिए स्थान चुनने को कहा था।
यह कैसी जगह है?
महोदय...
देखो, तुमने कैसी जगह चुनी है!
मेरा वेतन बहुत कम है
इस स्थान के लिए.
यदि आपने आपत्ति न की होती,
मैं इस मेज पर कुछ लड़कियों को ले आता।
लेकिन अब मैं इससे संतुष्ट हूं।
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
सभी पुरुषों को न्यायालय में योगदान देना चाहिए
और उपलब्धियां हासिल करें.
आप ठीक कह रहे हैं।
लेकिन अधिकारी हुआंग के मामले में,
मुझे कहना होगा कि आपने ग़लत किया.
यह निर्णय लेना उसके ऊपर था
भगवान शेन की सहायता करनी है या नहीं।
आपने उसके लिए निर्णय लेने का प्रयास क्यों किया?
मैं ऐसा क्यों नहीं कर सका?
वह अब इंपीरियल गार्ड के लिए काम कर रही है,
है ना?
यह सच है.
लेकिन वह आपकी नहीं है।
आप उसे पैसा कमाने से तो नहीं रोक सकते,
है ना?
जब बात किसी लड़की का दिल जीतने की आती है,
भगवान शेन आपसे बेहतर प्रदर्शन करते हैं।
आपको सचमुच उससे सीखना चाहिए।
क्या आप स्वयं सुन रहे हैं?
इस भोजन का भुगतान आप करेंगे।
मेरे नाथ,
क्या आपने नहीं कहा था कि यह आपके लिए उपहार होगा?
मुझे बहुत खेद है, महोदय।
तुम जाओ।
पकड़ना!
क्या बात है, सर?
यह किस प्रकार की शराब है?
इसे "शराबी सपना" कहा जाता है।
यह गुर्दों को पोषण देता है, पौरुष शक्ति बढ़ाता है,
और आनंद को बढ़ाता है.
यह यहाँ की एक विशेष विशेषता है।
क्या इस शराब की किस्में हैं?
हाँ।
उन सबको मेरे पास लाओ।
आप अभी तक क्यों नहीं आगे बढ़ रहे हैं?
जी हाँ, सर, मैं उन्हें लेने जा रहा हूँ।
यू, क्या तुमने अभी तक खाना खाया है?
हाँ मेरे पास है।
मैं आपसे वास्तविक व्यवसाय के लिए मिलने आया हूं।
यह क्या है?
धन
हमने लॉर्ड लू के चित्र बेचकर यह पैसा कमाया।
आइये हम सब इसका आधा-आधा हिस्सा अपने पास रखें।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैंने आपसे पैसे कमाने में मदद करने का वादा किया था।
बिलकुल नहीं।
ऐसा कैसे हो सकता है कि आपको अपने प्रयास के बदले में कुछ न मिले ?
कृपया इसे लें,
वरना मैं बहुत शर्मिंदा हो जाऊँगा
मैं आपसे
पुनः अपना व्यापारिक साझेदार बनने के लिए अनुरोध करता हूँ।
क्या आप चाहते हैं कि मैं
फिर से आपका व्यापारिक साझेदार बनूं?
क्या मैं आपको परेशान कर रहा हूं, मेरे प्रभु?
बिल्कुल नहीं।
यह सिर्फ...
ताकि दूसरे लोग मेरे बारे में सोचें
एक व्यभिचारी के रूप में,
इसलिए वे मेरे साथ मित्रता नहीं करेंगे।
क्या तुम्हें इसकी ज़रा भी परवाह नहीं?
मुझे नहीं लगता कि
आप वैसे हैं जैसा लोग कहते हैं।
इसके विपरीत,
मेरी नज़र में आप सचमुच महिलाओं का सम्मान करते हैं।
आप किसी महिला को नीची नज़र से नहीं देखेंगे
उसकी पृष्ठभूमि के कारण.
क्या आपने इस बात पर ध्यान दिया है?
मुझे पता चला कि ज़ू जिंगशु ने क्या किया।
हालाँकि वह एक हत्यारी थी,
तुमने उसे फिर भी रखा
जेल में अन्यायपूर्ण व्यवहार से।
आपने उसके शरीर को भी उचित तरीके से दफनाया था।
इतनी सारी महिलाएं
जब वे जीवित थे तो उन पर हमला किया गया और उनके साथ दुर्व्यवहार किया गया ।
उनकी मृत्यु के बाद उनके शवों को जंगल में छोड़ दिया गया ।
ज़ू जिंगशू भाग्यशाली था
हे प्रभु, आपसे मिलने का सौभाग्य प्राप्त हुआ।
तुम्हें सारा पैसा अपने पास रखना चाहिए।
तो फिर मैं इसे ले लूंगा.